Så här kan du komma i kontakt med en
kollega igen och förbereda för ditt
nästa möte med Microsoft 365 Copilot.
När Copilot Chat är öppen skriver du
Sammanfatta mina senaste interaktioner
med Lägg till ett/Börja skriva in
kollegans namn och välj det.
Copilot samlar ihop dina senaste mejl,
chattar, möten och delade filer så du
kan granska dem.
Skriv sedan Skapa en kort mötesagenda
för och lägg till det projekt ni
arbetar på tillsammans.
Copilot skapar en agenda baserat på
ditt delade arbete.
Slutligen ber du Copilot att skapa en
e-postinbjudan för mötet, inklusive
den korta agendan.
Copilot skapar ett meddelande som du
kan kopiera till kalendern.
Bjud in och redigera innan du skickar.